En esta sección podemos visualizar las primeras notas a la introducción a HTML. Se describe que es HTML y que funcionamiento
tiene en los navegadores, como por ejemplo, con este lenguaje se pueden crear listas, tablas, párrafos entre otros contenidos.

Tomé la decición de hacer estas notas en una página para poner en práctica el uso de las etiquetas que tiene como ejemplo
la página y además, dejar un enlace para visualizar el primer hola mundo en HTML. También, realice algunos estilos
básicos en css para seguir sumando práctica con esta herramienta visual.