Para nuestro ejemplo crearemos un contenedor principal con las siguientes características:

width: 1000px;
height: 600px;
border: 2px solid black;
margin: 0 auto; (para centrar el contenedor)
background: blue;

Luego de estas declaraciones en nuestra hoja de CSS aplicaremos la transición:

transition: background 1s;

Debemos recordar que al aplicar la propiedad transition primero debemos colocar a la propiedad a la que se la estamos aplicando, que en nuestro caso,
es "background" y luego agregamos el tiempo que tomará cambiar esa transición.

Para terminar de aplicar esta función es importante declarar el evento que la active o determine, generalmente es usada la psudoclase :hover.
Como anteriormente hemos declarado una transition a "background" si aplicamos un "background" a hover, la transición anteriormente declarada
que transforma el elemento en 1s se cambiara en ese tiempo.