Paso 1:

Crearemos una carpeta para este ejemplo y dentro de ella la estructura que vamos utilizar.

Esta estructura esta compuesta por un archivo principal llamado “index.html” en donde estará la página principal; 
y una carpeta “css” en donde se alojarán todos nuestros estilos css.


Paso 2: 

Continuaremos con la construcción base de nuestra página principal de “index.httml”.


Paso 3:

A continuación, creamos un título para nuestra página y luego crearemos la etiqueta “iframe” la cual le agregaremos 
un contenido de una página externa creada por nosotros mismos.

La página se llamará “textos.html”.


Paso 4:

Es momento de crear la estructura de nuestra página “textos.html” que se mostrará en la etiqueta “iframe”. 
Creamos el archivo en la misma raíz que “index.html” para que se pueda visualizar y agregaremos un título y un párrafo 
para hacer la muestra de que nuestro “iframe” funcione correctamente.

Al finalizar agregamos la ruta a nuestro archivo principal “index.html” en la etiqueta iframe en el atributo src y 
comprobamos que funcione correctamente. También, debemos agregarle un “name” a esta etiqueta por si queremos enlazarla 
a un link con la etiqueta <a> y deseemos que se muestre en la caja de iframe.


Paso 5:

Agregaremos estilos CSS para modificar el marco que compone el “iframe” por defecto.

Primero lo que vamos a realizar es darles estilos a los títulos creando una clase “titulo” y luego aplicarle un color 
y alineando el texto con “text-align”.

Para modificar el “iframe” crearemos una clase “marco” y lo más importante que debemos modificar es el ancho a un 
100% y cambiaremos el “border” que tiene por defecto con la propiedad avanzada “border” y valor “1px solid” el color 
usamos el que tenemos en el heading. Opcionalmente podemos darle un alto con “height”.

Una vez creado este estilo debemos aplicarlo a la etiqueta de iframe con la clase “marco”.


Paso 6:

Agregaremos un link para que se abra en el Iframe, para ello deberemos usar una etiqueta <a>. Antes de construir 
esta etiqueta vamos a colocarla dentro de un contenedor <div>. Para linkear ambos contenidos a la etiqueta a le pasamos 
el name que le pusimos a la etiequeta iframe, para ello, usaremos el atributo “target” y como valor le pasamos el 
name de iframe.


Paso 7:

Por último, nos queda darle un lindo diseño a la etiqueta que acabamos de agregar para que luzca como un botón.